Khó khăn lắm mới kéo được khách,
vậy mà chỉ cần nghỉ ngơi thì mọi người sẽ đi mất.
Cô có bí quyết gì khác không ạ?
Sức khỏe là quan trọng nhất,
không thể không nghỉ giải lao được.
- Tụi mình xin phép nghỉ ngơi 5 phút.
- "Cho dù bị mất cơ hội chụp những người khác
thì nhất định cũng phải chụp được cosplayer này".
Mấu chốt là mang lại cảm giác đó
cho quan khách được hay không thôi.
Thật ngại quá,
tụi mình sẽ bắt đầu chụp lại sớm thôi.
Không sao, nếu là Lemon - Lime
thì chúng tôi đợi bao lâu cũng được.
Cứ thong thả nghỉ ngơi nha.
Cái này chính là khuyết điểm khi phối hợp.
Ưu thế của Liliel chính là
khả năng tạo dáng vô hạn,
chỉ tiếc là ba người còn lại
không thể theo kịp cô ấy.
Hôm nay, Liliel hoàn toàn không thể
phát huy được sở trường của mình.
Cùng bạn bè tạo dựng thế giới
Phối hợp với nhau lại thành thất sách sao?
Không đúng.
Nếu không hội tụ đủ bốn người
thì đã không kéo khách được nhiều đến vậy.
Mình phải nghĩ cách
xoay chuyển tình hình này thôi.
Ririsa ơi.
Chỉ cần cậu ra ám hiệu
thì mình sẽ tạo dáng theo cậu.
Chứ thể này thì không kéo khách nổi nữa đâu.
Nhưng nếu làm vậy,
sẽ khiến Mikari và Aria bị lạc lõng mất.
Quả thật, đột nhiên ra hiệu thì tôi cũng chẳng biết
tạo kiểu gì và ở phân cảnh nào nữa.
Nếu chỉ có Ririsa và Nonopi chắc hẳn sẽ thành
bộ đôi hoàn hảo rồi, vậy mà tại mình...
Thật không ngờ, mình lại trở thành đứa cản trở ư.
K-Không sao đâu, tớ sẽ cố gắng mà.
Vì mọi chuyện đều là trách nhiệm của tớ.
Nhưng nếu vậy thì mình cần phải làm gì?
Hăng hái thì cũng tốt thôi,
nhưng cậu định cố thế nào hả?
Ủa khoan, gượm đã Ririsa,
hình như nãy giờ cậu không uống nước hả?
Ể, à thì...
Chủ nghĩa
Cosplay
hoàn hảo
Tại Liliel không uống chai nước nên...
HẢ!?
Với cả tớ sợ lớp trang điểm
bị trôi sẽ làm mất hình tượng,
nên đang dùng phấn hút mồ hôi...
Không được đâu nha, Ririsa!
Nhưng công sức tớ giữ hình tượng
một cách hoàn hảo cho tới hôm nay...
Cậu cầu toàn cũng một vừa hai phải thôi chứ!
Mau uống nước ngay!
Tớ biết mình bị ám ảnh quá mức,
nhưng đối với tớ,
nếu không làm vậy thì không còn là cosplay nữa.
Nhưng...
Các cậu.
Tớ rất ngưỡng mộ cách làm của Ririsa,
nên cứ để Ririsa cosplay theo cách của cậu ấy đi.
Aria...
Vậy rồi...
tớ cũng sẽ không uống luôn.
Ể!?
Vì tớ đã quyết định sẽ làm theo cách của Ririsa mà.
N-Như vậy không được đâu.
Chủ nghĩa hoàn hảo của tớ
là để tự thỏa mãn bản thân thôi.
Chứ không thể ép uổng người khác,
chưa kể người đó còn là bạn mình.
Làm vậy, mà cậu không thấy tủi thân sao?
Các em.
Anh ơi, Ririsa ngoan cố...
Tôi nghe từ đầu tới cuối rồi.
Tôi đã lường trước sẽ có ngày này
khi chứng kiến sự cầu toàn của Ririsa.
Bộ cơm hộp làm bằng kim loại Mithril
mà Liliel đã dùng trong nguyên tác!
Có cả phích nước nhá!
Thế này thì uống thoái mái rồi chứ?
Nhưng anh ơi, h-hộp này còn chưa khui...
Chưa kể, đây còn là...
Ừ, là hàng giới hạn siêu hiếm,
chỉ sản xuất đúng năm hộp.
Hể!?
Năm hộp vậy là...
Báu vật rồi còn gì!
A-Anh chắc không đó?
Nếu được Liliel dùng
thì tên otaku này quá mãn nguyện rồi.
Anh...
Okumura hơi bị ấy một chút
nhưng cũng ngầu lắm.
Ê, cô bé Liliel đó...
đang uống phích nước
giống hệt trong nguyên tác kìa.
Đỉnh thật, câu nệ từng chi tiết
đúng như tin đồn luôn.
Liliel bằng xương bằng thịt!
Các em nghe nè.
Tôi vừa nảy ra một diệu kế.
Anh ơi, nói vậy là điềm gở đó.
Tụi mình xin tiếp tục buổi chụp ảnh!
Ánh mắt của bốn người đồng điệu quá.
Tạo kiểu không được thì ít nhất
cả nhóm hãy phối hợp ánh mắt.
Tôi sẽ làm dấu hiệu cho.
Cả nhóm cứ nhìn về phía tôi.
Bên này nữa!
- Nhìn phía này với!
- Lọt ống kính rồi!
Tấm này đẹp quá!
Bên đó ngày càng đông khách lên rồi.
Cũng ghê gớm đấy,
chúng ta không thể chịu thua được.
Cơ mà, nắng ngày càng gắt lên rồi.
Căng thật nhỉ, nghỉ giải lao thêm chút vậy.
Okumura.
Cô biết là đang lúc hưng phấn nhưng nổi lòng tham
mà quên nghỉ giải lao là không được đâu.
V-Vâng.
Liliel! Nghỉ ngơi chút...
Nếu không tạo được nhiều kiểu,
thì ít nhất phải giữ cho dáng vẻ của mình
hoàn hảo từ đầu tới chân!
Này...
Ừ, bạn Liliel đó tuyệt quá.
Thần thái khác hẳn ba người còn lại.
Mấy cô ấy có cho phép đăng hình không?
Lúc đầu có nói là được đó.
Xem ra chụp được một tấm ngon nghẻ đây.
Thời khắc then chốt tới rồi,
mình phải nỗ lực hơn nữa.
Ít nhất thì mình cũng phải...
bản thân mình phải cosplay thật hoàn hảo.
Ơ...
Nonopi ổn không đó?
Ừm...
Ririsa, nghỉ giải lao chút đi...
Ririsa, cậu có sao không?
T-Tớ xin lỗi.
Đột nhiên tớ bị choáng...
Liliel? Xảy ra chuyện gì vậy?
Bị ngã hả? Có bị đập đầu không?
E-Em kịp đỡ cậu ấy ạ.
Cô ơi...
Xem chừng bị say nắng rồi.
Trước hết phải dẫn em đến nơi mát mẻ hơn đã.
Sau đó đến phòng y tế để theo dõi tình trạng.
Em đi nổi không?
Đi vài bước là vào trong sảnh rồi.
Nguy to rồi, có nhân viên nào gần đây không?
Cô ơi, để em.
Nhờ cô phụ nâng cậu ấy lên giúp em ạ.
Đừng gắng sức quá,
đến cả Nonopi cũng ngã gục mất!
Nonoa...
Tôi sẽ bất chấp tính mạng để bảo vệ người.
Nokiel.
Người thật kìa...
Này!
Chỉ bị say nắng nhẹ thôi.
Em vẫn giữ được ý thức tỉnh táo,
cũng bổ sung nước rồi, nên tôi nghĩ sẽ ổn thôi.
Nhưng hôm nay về sớm nghỉ ngơi đi
chứ đừng gắng sức nữa.
Nhưng...
Nhưng với chả nhị cái gì nữa!
Đúng đó, Ririsa!
Nhưng...
Nếu là Ariel,
chắc hẳn cô ấy sẽ không để
cô bạn Liliel liều mạng đâu.
Ừm...
Mita, có hình Liliel chưa?
Tuy là có vài tấm của Mikarin được đăng lên rồi,
nhưng không hiểu sao tới chiều
thì không còn tăm hơi gì luôn.
Đừng bận tâm nữa.
"Cặp cosplayer sinh đôi được đám đông
vây quanh ngang ngửa Tứ Thiên Vương".
"Ngày đầu tiên, Lemon - Lime hút khách điên đảo".
"753 thống trị khu gian hàng công ti
với lượng khách đông chưa từng thấy".
"Năm nay Quý cô Mayura vẫn không xuất hiện,
liệu Lemon - Lime có kế thừa vị trí Tứ Thiên Vương"?
Tin khẩn: "Comiket ngày đầu kết thúc.
Nhiều người bị say nắng
do thời tiết nóng nhất từ trước đến nay".
Bầu không khí nặng nề quá.
Nè, ngày mai tính sao hả?
Nếu Ririsa khỏe rồi thì mai vẫn đi đúng không?
Ừ, tất nhiên rồi.
Cho tớ xin lỗi mọi người chuyện hôm nay.
Tất cả đều là lỗi của tớ.
Có phải là lỗi của cậu đâu.
Trời nóng như thế
thì ai cũng có khả năng bị say nắng mà.
Không đâu, là do tớ quá chủ quan,
tớ sẽ chịu trách nhiệm.
Ngày mai tớ nhất định sẽ tìm cách xoay sở.
T-Tớ sẽ nghĩ ra cách gì đó
nên mọi người cứ thong thả nghỉ ngơi đi.
Người cần nghỉ ngơi tịnh dưỡng là cậu đấy!
Nhưng nếu làm vậy...
Hạ hỏa đi, Mikarin.
No... Nonoa?
Thôi ngay đi.
"Để tớ làm", "Tớ sẽ cố gắng",
"Không thể ép uổng bạn bè",
"Mọi người cứ thong thả nghỉ ngơi đi".
Cậu đừng tự ý quyết định hết như vậy được không?
Mình đã từng nói
"Hãy làm bạn với mình" đúng chứ?
Nên là cậu cứ kéo mình theo đi.
Mình biết Ririsa luôn ân cần với mọi người,
nhưng tụi mình cũng vậy mà.
Nếu không thì "bạn bè" còn ý nghĩa gì nữa?
Mình không phải "người dưng"
nên ắt hẳn phải giúp ích được gì đó chứ!
Cậu làm ơn đừng ôm đồm hết một mình như thế.
Hãy chia sẻ suy nghĩ của cậu,
điều mà cậu muốn cùng làm với cả nhóm đi!
Rất có thể mình không đáp ứng được
mong muốn của cậu,
biết đâu còn nghĩ cậu là đứa phiền phức.
Dẫu vậy, xin cậu hãy nói
"Chúng ta cùng cố gắng" đi.
Nếu không thích thì mình sẽ nói "không làm",
nếu quá sức thì mình sẽ nói "không thể".
Nên cậu không cần giữ kẽ với tụi mình đâu!
Vì bây giờ, mình cũng có thể nói ra
tâm tư của bản thân rồi.
Mình hiểu rõ lắm,
và chính Ririsa cũng biết rồi đấy.
Rằng một mình rất tự do tự tại,
không có bạn thì được thoải mái.
Chẳng cần phải để ý đến ai
mà cũng chẳng ai bận tâm đến mình.
Đúng là rất nhàn nhã
nhưng cũng khổ tâm đến mức tan nát cõi lòng.
Cậu biết không, hôm nay mình cô đơn lắm.
Chẳng phải là bạn bè sao?
Chẳng phải là đồng đội sao?
Cậu cứ dùng cả thể xác lẫn tinh thần của mình
như thể vũ khí của cậu mà chiến đấu đi này!
Nonoa...
Tôi thì không nghĩ đến mức đó,
nhưng rất đồng tình
với mấy lời phàn nàn về Ririsa.
Cơ mà, giờ đây tớ lại thấy rất trân trọng
kiểu tình bạn "nồng nàn" của chúng ta.
Mikari... Aria...
Cùng quẩy lên nào, Ririsa.
Tôi không rảnh lắm đâu,
nên muốn làm gì thì triển ngay đi nhá.
Tôi ghét làm người mẫu
hay cosplay một cách nửa vời lắm.
Vậy giờ chuyển sang kiểu tiếp theo nha.
Tụi nhỏ đang tập nhảy hả ta?
Đúng là tuổi xuân mà.
Đây là cách tạo dáng của ngài Ashu.
Nokiel chuẩn bài rồi.
Ariel nhích đầu gối sang trái chút nữa.
Tay phải của Miliella nâng cao lên thành 30 độ.
Trời cũng mát hơn rồi
nhưng đừng gắng sức quá nha.
Vậy là tạo được khoảng 50 kiểu dáng rồi.
Mấy cậu ráng nhớ hết trước ngày mai nha.
Đòi hỏi vô lí quá đấy!
Nhưng để tớ thử xem sao.
Tớ cũng muốn thử!
Tới cậu mà còn nhớ được
thì tôi cũng phải làm được.
Ririsa nhớ được
là nhờ em ấy say mê nguyên tác đúng chứ?
Nên mọi người thử ghi nhớ qua nội dung truyện xem.
Tư thế tuyệt chiêu tất sát
khi đối mặt với kẻ địch ở tập một.
Tập hai thì có tuyệt chiêu mới, vì chiêu này mạnh hơn
nên dáng điệu cũng phải hào nhoáng hơn.
Là cảnh gây phấn khích đến nỗi Ririsa làm đổ
nước ép trong bữa tiệc xem anime luôn nè.
Chỉ cần có ấn tượng trong đầu
là dễ nhớ đúng không?
Cho dù quên mất từ vựng tiếng Anh,
nhưng không bao giờ quên cảnh nổi tiếng.
Thế mới là otaku.
Ngày mai chỉ cần tạo dáng theo trình tự thời gian,
chắc sẽ không bị lúng túng nữa đâu.
Nếu vậy thì không cần dừng lại
để thảo luận từng li từng tí nữa.
Trong lúc mọi người luyện tập,
tôi sẽ lập danh sách cho.
Vâng, nhờ anh ạ.
Đúng rồi, đúng rồi, tuyệt lắm.
Mọi người đều hoàn hảo cả.
Chúng ta cùng tập dượt lại từ đầu một lần nữa đi.
Hình như của Nonopi thì phải,
điện thoại cậu réo quá kìa.
Mẹ gọi chăng?
Thông báo theo dõi từ SNS.
Réo không ngừng luôn.
Úi, bộ mình gây họa gì rồi sao?
Thật luôn à...
Liliel ngã quỵ và được Nokiel ẵm
trong tư thế công chúa đến phòng y tế
trở thành chủ đề gây sốt vì giống hệt
phân cảnh cảm động trong nguyên tác
Có hơi khiếm nhã nhưng đúng là cảm động thật
Tấm này chẳng phải là chụp lén sao?
Này là bài đăng tin luôn mà
Tấm hình lúc đó đang gây sốt trên mạng!
T-Thế nên tài khoản của mình mới...
Bạn Liliel vẫn ổn chứ!?
Tôi muốn chụp các bạn lắm!!
Ngày mai các bạn có tham gia nữa không!?
Nếu có cơ hội thì tôi nhất định sẽ đến chụp!!
Natsu - Comi ngày đầu
Thật xin lỗi vì đã khiến mọi người phải lo lắng.
Bạn Liliel chỉ bị say nắng nhẹ và giờ đã khỏe lại rồi.
Tốt quá rồi!!!!!!!!
Biết sao được, hôm nay đúng là nóng như địa ngục...
Có người chuẩn bị kĩ lưỡng mà cũng bị ngất xỉu nữa là.
Nếu sức khỏe ổn định thì ngày mai
cả nhóm tụi mình sẽ tiếp tục tham gia.
Tuyệt quá, dân tình nói sẽ đến chụp kìa.
Cơ hội gỡ gạc lí tưởng luôn ha.
Nhờ công Nonoa đó.
Ừ.
Ngày mai tớ sẽ trình diễn màn cosplay đỉnh nhất...
cùng với các bạn có mặt ở đây!
Tạo vòng tròn nào.
Không quen nổi cái trò này luôn á...
Liliel...
Bùng cháy!
So với hôm qua thì nay có vẻ mát hơn rồi.
Anh ơi, hôm nay em quên mang nón rồi~
A, hôm nay tớ có mang nón dự phòng nè.
Cảm ơn...
Hợp với em lắm.
- Được rồi, đi thay đồ thôi.
- Ừ.
Lối vào phòng thay đồ nữ
Ưm, các cậu ơi.
Các cậu có chắc là muốn làm theo
đòi hỏi ích kỉ của tớ thật không?
Cạn lời, còn tính khách sáo đến bao giờ nữa hả?
Đừng bắt người ta phải nói nhiều lần chứ.
Nói thử một lần đi,
việc mà cậu muốn làm cùng với tụi mình.
Vậy...
Hôm nay...
tớ muốn cháy hết mình theo cách cosplay của mình,
nên mọi người hãy cố hết sức để đu theo nha.
Hôm nay Lemon - Lime cosplay Ruku và Ruka kìa.
Hôm nay chị em mình cũng phải giành hạng nhất.
Lemon bận tâm đến cái bảng xếp hạng đó
hơn em tưởng nữa.
Tự nhiên bị xếp hạng như vậy
bộ em không thấy bực bội à.
Cho nên Natsu-Comi lần này
chị em mình phải phục thù...
Ê.
Ừ.
L-Liệu có ổn thật không nhỉ?
Tớ có đang bị nhìn bằng ánh mắt kiểu
"Con bé ngã quỵ gây náo loạn hôm qua" không?
Cậu cứ nghĩ quá lên không à.
Mọi người đều nói là rất mong đợi mà.
Ngốc quá. Mấy tên vặt lá tìm sâu kiểu đó
thì dù chúng ta làm gì cũng sẽ bị soi mói thôi.
Tự nghĩ mình có lỗi
nên mới thấy bản thân nổi bật vậy thôi.
Chứ cậu chỉ cần quên đi là xong.
Không hổ danh Mikarin,
người từng lên TV nói nghe khác bọt hẳn.
Hôm nay cứ quên hết mọi chuyện mà tận hưởng đi.
Natsu - Comi một năm chỉ có một lần thôi đó.
Đúng thế, tớ cũng đang
nóng lòng thể hiện lắm rồi nè...
phương pháp cosplay mà Ririsa đã giới thiệu.
Liliel ơi!
Chúng tôi chờ mãi.
May mà bạn vẫn khỏe.
Nonoa ngầu lắm đó!
Mikarin!
Ariel cũng đáng yêu lắm!
Bắt đầu thôi.
Từ tư thế đại diện của tập một.
Sau khi nhìn một lượt vào ống kính
thì sang tư thế tiếp theo.
Tuyệt chiêu của tập một.
Chất lượng phối hợp hôm nay...
Tư thế giành được chiến thắng.
khác một trời một vực với hôm qua!
Tới tập hai nào.
Vẫn tiếp tục tạo kiểu mới sao?
Tụi hàng đầu chụp mãi không thấy xong vậy.
Làm phía sau chật cứng luôn rồi.
Mới nửa buổi sáng
mà đã có vòng vây khổng lồ gì đây?
Không thể chịu thua được ha.
Đông thế này chắc mấy em ấy
không thấy dấu hiệu của mình nữa rồi...
Ánh mắt có ổn không ta?
Thôi, chắc không thành vấn đề nữa rồi.
Những lúc em ấy say sưa cosplay bằng cả trái tim,
thì mình chẳng cần phải lo lắng một lần nào cả.
Có lẽ thế giới này...
chỉ là ảo mộng do mình tự tưởng tượng ra thôi.
Lên cấp ba rồi mà còn chơi trò đóng giả hả?
Những khi ở một mình, là tự động bản chất lại lộ ra,
có lúc khiến mình tưởng chừng như muốn gục ngã.
Nhưng...
bây giờ thì khác.
Người không sao chứ, tiểu thư Liliel?
Lại uể oải nữa rồi hả, Liliel?
Nếu thấy mệt thì cứ tựa vào tớ nhé!
Giờ đây luôn có bạn bè kề bên mình.
Hôm nay cho tớ dựa dẫm vào các cậu nhé,
Nokiel, Miliella, Ariel!
Chúng ta đang chiến đấu hết mình!
Vẫn luôn có ai đó ở cùng một thế giới với mình.
Từ ảo mộng hóa thành hiện thực.
Mình không còn lo lắng gì nữa.
Vì mình đang cosplay cùng với các bạn.
Không phải vì bất kì điều gì,
chỉ đơn giản là vì niềm yêu thích.
Chúng mình đang dốc hết sức để tái hiện lại
thế giới manga mà ai ai cũng say mê.
Mình hạnh phúc quá.
Xem ra hôm nay không thắng nổi đâu.
Ơ, đừng vội bỏ cuộc chứ Lime.
Chúng tôi xin nghỉ giải lao năm phút.
Ririsa.
Tớ cảm giác đã hiểu được phần nào
phương pháp cosplay của Ririsa rồi.
Trong khoảnh khắc, tưởng chừng như
tớ được bước chân vào thế giới manga của bố vậy.
Cảm ơn cậu, Ririsa.
Có gì đâu...
Tớ mới là đứa được mọi người
dạy cho cách phối hợp với bạn bè đây này.
Chỉ riêng mình nỗ lực vì người khác
thì không phải là tình bạn.
Lần đầu tiên trong đời tớ được trải nghiệm
niềm vui khôn siết khi các bạn đều vì mình mà cố gắng.
Hôm nay tớ thấy thanh thản trong lòng đến khó tin,
còn được tận hưởng niềm vui
phối hợp cosplay bằng cả trái tim nữa.
Được cùng mọi người tham gia Comiket...
tớ thật sự...
vô cùng hạnh phúc.
Vẫn còn quá sớm để sụt sùi đấy, Liliel!
Đúng thế, từ giờ chỉ mới bắt đầu thôi mà.
Hôm nay chúng ta phải quẩy nhiệt hơn nữa!
Ừm!
Câu chuyện của nhân vật chính